Демонлист;Демонлист готов, за исключением шоукейсов на большинство старых проектов, что в будущем будет исправлено/На момент написания поста демонлист содержит 7 демонов сложностью от хард демона до экстрим демона./Желаем удачи в прохождениях демонов. Если вы имеете возражение по поводу позиции или считаете, что на сайте нет какого-то демона, вы можете написать в дискорд @reqonce или @sharik8890.
Релиз сайта;23.07.2024 Состоялся релиз первого сайта YarGo GDPS! На сайте можно смотреть текущий демонлист и последние новости гдпса!/В будущем ожидайте крупных обновлений сайта и самого гдпса, приятной игры!
Патч сайта 1.0.1;Было выпущено маленькое обновление сайта. В патче были пофикшены некоторые баги и добавлена страница с контактами администрации гдпса. Её вы можете найти в подвале сайта.
