Патч сайта 1.2.0;Первая на сервере рулетка случайнных уровней. Изначально должна была быть именно демонов, но и оказалось слишком мало (как и обычных уровней)
Патч сайта 1.1.0;Очередной день, очередной патч, очередной привет всем./В данном обновление в подвал сайта был добавлен топ игроков по мнению модераторов листов, в котором вы можете просмотреть на рекорды лучших игроков сервера./Был сильно изменён футер сайта, теперь в нём можно найти социальные сети YarGo и новый топ./В очередной раз напоминаю о возможности отправить свой рекорд модераторам листа (@reqonce или @sharik8890)
Патч сайта 1.0.2;Киллер фичей этого обновления является функция рекордов, добавляющая соревновательности демонлисту. Теперь вы проходите демоны из листа не просто за респект, а за почётное место в таблице рекордов рядом с другими игроками./Если у вас есть рекорд на какой-то уровень, не стесняйтесь и отправляйте его модераторам листа (@reqonce или @sharik8890)
Патч сайта 1.0.1;Было выпущено маленькое обновление сайта. В патче были пофикшены некоторые баги и добавлена страница с контактами администрации гдпса. Её вы можете найти в подвале сайта.
Демонлист;Демонлист готов, за исключением шоукейсов на большинство старых проектов, что в будущем будет исправлено/На момент написания поста демонлист содержит 7 демонов сложностью от хард демона до экстрим демона./Желаем удачи в прохождениях демонов. Если вы имеете возражение по поводу позиции или считаете, что на сайте нет какого-то демона, вы можете написать в дискорд @reqonce или @sharik8890.
Релиз сайта;23.07.2024 Состоялся релиз первого сайта YarGo GDPS! На сайте можно смотреть текущий демонлист и последние новости гдпса!/В будущем ожидайте крупных обновлений сайта и самого гдпса, приятной игры!
